Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/reference.po
Languages: ja

source: In the example above, the head_line is "Test.foo".
ja: 上記の例では、ヘッドラインは "Test.foo" です。

source: Read-only property that returns the full string representation of ``longrepr``.
ja: ``longrepr`` の完全な文字列表現を返す読み取り専用プロパティ。

source: Whether the outcome is passed.
ja: 結果が成功したかどうか。

source: Whether the outcome is skipped.
ja: 結果がスキップされたかどうか。

source: Access to configuration values, pluginmanager and plugin hooks.
ja: 設定値、プラグインマネージャー、およびプラグインフックへのアクセス。

source: A pytest PluginManager.
ja: pytest プラグインマネージャー。

source: Object containing parameters regarding the :func:`pytest.main` invocation.
ja: :func:`pytest.main` 呼び出しに関するパラメータを含むオブジェクト。

source: Holds parameters passed during :func:`pytest.main`.
ja: :func:`pytest.main` 呼び出し中に渡されたパラメータを保持します。

source: The object attributes are read-only.
ja: オブジェクトの属性は読み取り専用です。

source: Note that the environment variable ``PYTEST_ADDOPTS`` and the ``addopts`` ini option are handled by pytest, not being included in the ``args`` attribute.
ja: 環境変数 ``PYTEST_ADDOPTS`` および ``addopts`` ini オプションは pytest によって処理され、``args`` 属性には含まれないことに注意してください。

source: Plugins accessing ``InvocationParams`` must be aware of that.
ja: ``InvocationParams`` にアクセスするプラグインはそれを認識している必要があります。

source: The command-line arguments as passed to :func:`pytest.main`.
ja: :func:`pytest.main` に渡されたコマンドライン引数。

source: Extra plugins, might be `None`.
ja: 追加のプラグイン。 `None` の場合があります。

source: The directory from which :func:`pytest.main` was invoked. :type: pathlib.Path
ja: :func:`pytest.main` が呼び出されたディレクトリ。 :type: pathlib.Path

source: Indicates the source of the test arguments.
ja: テスト引数のソースを示します。

source: Command line arguments.
ja: コマンドライン引数。

source: Invocation directory.
ja: 呼び出しディレクトリ。

source: 'testpaths' configuration value.
ja: 'testpaths' 設定値。

source: Access to command line option as attributes.
ja: 属性としてコマンドラインオプションにアクセスします。

source: The parameters with which pytest was invoked.
ja: pytest が呼び出されたパラメータ。

source: The plugin manager handles plugin registration and hook invocation.
ja: プラグインマネージャーはプラグインの登録とフックの呼び出しを処理します。

source: A place where plugins can store information on the config for their own use.
ja: プラグインが独自に使用するために設定情報を保存できる場所。

source: The path to the :ref:`rootdir <rootdir>`.
ja: :ref:`rootdir <rootdir>` へのパス。

source: The path to the :ref:`configfile <configfiles>`.
ja: :ref:`configfile <configfiles>` へのパス。

source: Add a function to be called when the config object gets out of use (usually coinciding with pytest_unconfigure).
ja: 設定オブジェクトが使用されなくなったときに呼び出される関数を追加します（通常は pytest_unconfigure と一致します）。

source: Constructor usable for subprocesses.
ja: サブプロセスで使用可能なコンストラクター。

source: Issue and handle a warning during the "configure" stage.
ja: "configure" ステージ中に警告を発行および処理します。

source: During ``pytest_configure`` we can't capture warnings using the ``catch_warnings_for_item`` function because it is not possible to have hook wrappers around ``pytest_configure``.
ja: ``pytest_configure`` 中は、``catch_warnings_for_item`` 関数を使用して警告をキャプチャすることはできません。 ``pytest_configure`` の周りにフックラッパーを配置することはできないためです。

source: This function is mainly intended for plugins that need to issue warnings during ``pytest_configure`` (or similar stages).
ja: この関数は主に、``pytest_configure`` (または同様のステージ) 中に警告を発行する必要があるプラグインを対象としています。

source: The warning instance.
ja: 警告インスタンス。

source: stacklevel forwarded to warnings.warn.
ja: warnings.warn に転送される stacklevel。

source: Add a line to an ini-file option. The option must have been declared but might not yet be set in which case the line becomes the first line in its value.
ja: ini ファイルオプションに行を追加します。 オプションは宣言されている必要がありますが、まだ設定されていない場合は、その行が値の最初の行になります。

source: Return configuration value from an :ref:`ini file <configfiles>`.
ja: :ref:`ini ファイル <configfiles>` から設定値を返します。

source: If ``default`` is not provided while registering using :func:`parser.addini <pytest.Parser.addini>`, then a default value based on the ``type`` parameter passed to :func:`parser.addini <pytest.Parser.addini>` will be returned. The default values based on ``type`` are: ``paths``, ``pathlist``, ``args`` and ``linelist`` : empty list ``[]`` ``bool`` : ``False`` ``string`` : empty string ``""``
ja: :func:`parser.addini <pytest.Parser.addini>` を使用して設定を登録する際に ``default`` 値が提供されていない場合、:func:`parser.addini <pytest.Parser.addini>` に渡された ``type`` パラメータに基づいてデフォルト値が返されます。 ``type`` に基づくデフォルト値は次のとおりです: ``paths``、``pathlist``、``args``、および ``linelist`` : 空のリスト ``[]`` ``bool`` : ``False`` ``string`` : 空の文字列 ``""``

source: If neither the ``default`` nor the ``type`` parameter is passed while registering the configuration through :func:`parser.addini <pytest.Parser.addini>`, then the configuration is treated as a string and a default empty string '' is returned.
ja: :func:`parser.addini <pytest.Parser.addini>` を使用して設定を登録する際に ``default`` も ``type`` パラメータも渡されない場合、設定は文字列として扱われ、デフォルトの空の文字列 '' が返されます。

source: If the specified name hasn't been registered through a prior :func:`parser.addini <pytest.Parser.addini>` call (usually from a plugin), a ValueError is raised.
ja: 指定された名前が以前の :func:`parser.addini <pytest.Parser.addini>` 呼び出し（通常はプラグインから）を通じて登録されていない場合、ValueError が発生します。

source: Return command line option value.
ja: コマンドラインオプションの値を返します。

source: Name of the option. You may also specify the literal ``--OPT`` option instead of the "dest" option name.
ja: オプションの名前。 リテラル ``--OPT`` オプションを指定することもできます。

source: Fallback value if no option of that name is **declared** via :hook:`pytest_addoption`. Note this parameter will be ignored when the option is **declared** even if the option's value is ``None``.
ja: その名前のオプションが :hook:`pytest_addoption` を通じて **宣言** されていない場合のフォールバック値。 このパラメータは、オプションが **宣言** されている場合、オプションの値が ``None`` であっても無視されます。

source: If ``True``, raise :func:`pytest.skip` if option is undeclared or has a ``None`` value. Note that even if ``True``, if a default was specified it will be returned instead of a skip.
ja: ``True`` の場合、オプションが宣言されていないか、値が ``None`` の場合に :func:`pytest.skip` を発生させます。 ``True`` であっても、デフォルトが指定されている場合はスキップの代わりにその値が返されます。

source: Deprecated, use getoption() instead.
ja: 非推奨、代わりに getoption() を使用してください。

source: Deprecated, use getoption(skip=True) instead.
ja: 非推奨、代わりに getoption(skip=True) を使用してください。

source: Verbosity type for failed assertions (see :confval:`verbosity_assertions`).
ja: 失敗したアサーションの詳細度タイプ（:confval:`verbosity_assertions` を参照）。

source: Verbosity type for test case execution (see :confval:`verbosity_test_cases`).
ja: テストケース実行の詳細度タイプ（:confval:`verbosity_test_cases` を参照）。

source: Retrieve the verbosity level for a fine-grained verbosity type.
ja: 詳細度タイプの詳細度レベルを取得します。

source: Verbosity type to get level for. If a level is configured for the given type, that value will be returned. If the given type is not a known verbosity type, the global verbosity level will be returned. If the given type is None (default), the global verbosity level will be returned.
ja: 詳細度レベルを取得するための詳細度タイプ。 指定されたタイプに対してレベルが設定されている場合、その値が返されます。 指定されたタイプが既知の詳細度タイプでない場合、グローバル詳細度レベルが返されます。 指定されたタイプが None（デフォルト）の場合、グローバル詳細度レベルが返されます。

source: To configure a level for a fine-grained verbosity type, the configuration file should have a setting for the configuration name and a numeric value for the verbosity level. A special value of "auto" can be used to explicitly use the global verbosity level.
ja: 詳細度タイプのレベルを設定するには、設定ファイルに設定名と詳細度レベルの数値を設定する必要があります。 特別な値 "auto" を使用して、グローバル詳細度レベルを明示的に使用することができます。

source: Collector of files in a file system directory.
ja: ファイルシステムディレクトリ内のファイルのコレクター。

source: Python directories with an `__init__.py` file are instead collected by :class:`~pytest.Package` by default. Both are :class:`~pytest.Directory` collectors.
ja: Python ディレクトリに `__init__.py` ファイルがある場合、代わりにデフォルトで :class:`~pytest.Package` によって収集されます。 どちらも :class:`~pytest.Directory` コレクターです。

source: The parent collector of this Dir.
ja: この Dir の親コレクター。

source: The directory's path.
ja: ディレクトリのパス。

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Base class for collecting files from a directory.
ja: ディレクトリからファイルを収集するための基本クラス。

source: A basic directory collector does the following: goes over the files and sub-directories in the directory and creates collectors for them by calling the hooks :hook:`pytest_collect_directory` and :hook:`pytest_collect_file`, after checking that they are not ignored using :hook:`pytest_ignore_collect`.
ja: 基本的なディレクトリコレクターは次のことを行います: ディレクトリ内のファイルおよびサブディレクトリを調べ、:hook:`pytest_collect_directory` および :hook:`pytest_collect_file` フックを呼び出してそれらのコレクターを作成します。 ただし、:hook:`pytest_ignore_collect` を使用して無視されていないことを確認します。

source: The default directory collectors are :class:`~pytest.Dir` and :class:`~pytest.Package`.
ja: デフォルトのディレクトリコレクターは :class:`~pytest.Dir` および :class:`~pytest.Package` です。

source: Wraps sys.exc_info() objects and offers help for navigating the traceback.
ja: sys.exc_info() オブジェクトをラップし、トレースバックのナビゲートを支援します。

source: Return an ExceptionInfo for an existing exception.
ja: 既存の例外に対する ExceptionInfo を返します。

source: The exception must have a non-``None`` ``__traceback__`` attribute, otherwise this function fails with an assertion error. This means that the exception must have been raised, or added a traceback with the :py:meth:`~BaseException.with_traceback()` method.
ja: 例外は非 ``None`` の ``__traceback__`` 属性を持っている必要があります。 そうでない場合、この関数はアサーションエラーで失敗します。 これは、例外が発生したか、:py:meth:`~BaseException.with_traceback()` メソッドでトレースバックが追加されたことを意味します。

source: Return an ExceptionInfo matching the current traceback.
ja: 現在のトレースバックに一致する ExceptionInfo を返します。

source: Experimental API
ja: 実験的 API

source: Return an unfilled ExceptionInfo.
ja: 未入力の ExceptionInfo を返します。

source: Fill an unfilled ExceptionInfo created with ``for_later()``.
ja: ``for_later()`` で作成された未入力の ExceptionInfo を入力します。

source: The exception class.
ja: 例外クラス。

source: The exception value.
ja: 例外値。

source: The exception raw traceback.
ja: 例外の生のトレースバック。

source: The type name of the exception.
ja: 例外の型名。

source: The traceback.
ja: トレースバック。

source: Return the exception as a string.
ja: 例外を文字列として返します。

source: When 'tryshort' resolves to True, and the exception is an AssertionError, only the actual exception part of the exception representation is returned (so 'AssertionError: ' is removed from the beginning).
ja: 'tryshort' が True に解決され、例外が AssertionError の場合、例外表現の実際の例外部分のみが返されます（したがって、'AssertionError: ' は先頭から削除されます）。

source: Return True if the exception is an instance of exc.
ja: 例外が exc のインスタンスである場合は True を返します。

source: Consider using ``isinstance(excinfo.value, exc)`` instead.
ja: 代わりに ``isinstance(excinfo.value, exc)`` を使用することを検討してください。

source: Return str()able representation of this exception info.
ja: この例外情報の str() 可能な表現を返します。

source: Show locals per traceback entry. Ignored if ``style=="native"``.
ja: トレースバックエントリごとにローカルを表示します。 ``style=="native"`` の場合は無視されます。

source: long|short|line|no|native|value traceback style.
ja: long|short|line|no|native|value トレースバックスタイル。

source: If paths should be changed to absolute or left unchanged.
ja: パスを絶対パスに変更するか、そのままにするか。

source: A filter for traceback entries. * If false, don't hide any entries. * If true, hide internal entries and entries that contain a local variable ``__tracebackhide__ = True``. * If a callable, delegates the filtering to the callable. Ignored if ``style`` is ``"native"``.
ja: トレースバックエントリのフィルタ。 * false の場合、エントリを非表示にしません。 * true の場合、内部エントリおよびローカル変数 ``__tracebackhide__ = True`` を含むエントリを非表示にします。 * callable の場合、フィルタリングを callable に委任します。 ``style`` が ``"native"`` の場合は無視されます。

source: A filter for traceback entries.
ja: トレースバックエントリのフィルタ。

source: If false, don't hide any entries.
ja: false の場合、エントリを非表示にしません。

source: If true, hide internal entries and entries that contain a local variable ``__tracebackhide__ = True``.
ja: true の場合、内部エントリおよびローカル変数 ``__tracebackhide__ = True`` を含むエントリを非表示にします。

source: If a callable, delegates the filtering to the callable.
ja: callable の場合、フィルタリングを callable に委任します。

source: Ignored if ``style`` is ``"native"``.
ja: ``style`` が ``"native"`` の場合は無視されます。

source: Show fixtures ("funcargs" for legacy purposes) per traceback entry.
ja: トレースバックエントリごとにフィクスチャ（レガシー目的の "funcargs"）を表示します。

source: With ``showlocals==True``, make sure locals can be safely represented as strings.
ja: ``showlocals==True`` の場合、ローカルが安全に文字列として表現できることを確認します。

source: With ``showargs==True``, make sure args can be safely represented as strings.
ja: ``showargs==True`` の場合、引数が安全に文字列として表現できることを確認します。

source: If chained exceptions in Python 3 should be shown.
ja: Python 3 で連鎖した例外を表示するかどうか。

source: Added the ``chain`` parameter.
ja: ``chain`` パラメータが追加されました。

source: Check whether the regular expression `regexp` matches the string representation of the exception using :func:`python:re.search`.
ja: 正規表現 `regexp` が例外の文字列表現に一致するかどうかを :func:`python:re.search` を使用して確認します。

source: If it matches `True` is returned, otherwise an `AssertionError` is raised.
ja: 一致する場合は `True` が返され、一致しない場合は `AssertionError` が発生します。

source: Check whether a captured exception group contains a matching exception.
ja: キャプチャされた例外グループが一致する例外を含むかどうかを確認します。

source: The expected exception type, or a tuple if one of multiple possible exception types are expected.
ja: 予期される例外タイプ、または複数の可能な例外タイプのいずれかが予期される場合のタプル。

source: If specified, a string containing a regular expression, or a regular expression object, that is tested against the string representation of the exception and its `PEP-678 <https://peps.python.org/pep-0678/>` `__notes__` using :func:`re.search`. To match a literal string that may contain :ref:`special characters <re-syntax>`, the pattern can first be escaped with :func:`re.escape`.
ja: 指定されている場合、正規表現を含む文字列、または正規表現オブジェクト。 例外の文字列表現およびその `PEP-678 <https://peps.python.org/pep-0678/>` `__notes__` に対して :func:`re.search` を使用してテストされます。 :ref:`特殊文字 <re-syntax>` を含む可能性のあるリテラル文字列に一致させるには、パターンを最初に :func:`re.escape` でエスケープできます。

source: If specified, a string containing a regular expression, or a regular expression object, that is tested against the string representation of the exception and its `PEP-678 <https://peps.python.org/pep-0678/>` `__notes__` using :func:`re.search`.
ja: 指定されている場合、正規表現を含む文字列、または正規表現オブジェクト。 例外の文字列表現およびその `PEP-678 <https://peps.python.org/pep-0678/>` `__notes__` に対して :func:`re.search` を使用してテストされます。

source: If `None`, will search for a matching exception at any nesting depth. If >= 1, will only match an exception if it's at the specified depth (depth = 1 being the exceptions contained within the topmost exception group).
ja: None の場合、一致する例外を任意のネスティング深度で検索します。 >= 1 の場合、指定された深度で例外が一致する場合にのみ一致します（深度 = 1 は最上位の例外グループに含まれる例外）。

source: Encodes the valid exit codes by pytest.
ja: pytest によってエンコードされた有効な終了コード。

source: Currently users and plugins may supply other exit codes as well.
ja: 現在、ユーザーおよびプラグインは他の終了コードも提供する場合があります。

source: Tests passed.
ja: テストが成功しました。

source: Tests failed.
ja: テストが失敗しました。

source: pytest was interrupted.
ja: pytest が中断されました。

source: An internal error got in the way.
ja: 内部エラーが発生しました。

source: pytest was misused.
ja: pytest が誤用されました。

source: pytest couldn't find tests.
ja: pytest がテストを見つけられませんでした。

source: A container for a fixture definition.
ja: フィクスチャ定義のコンテナ。

source: Note: At this time, only explicitly documented fields and methods are considered public stable API.
ja: 注：現時点では、明示的に文書化されたフィールドおよびメソッドのみが公開安定 API と見なされます。

source: Return the value of this fixture, executing it if not cached.
ja: キャッシュされていない場合、このフィクスチャの値を返し、実行します。

source: A decorator for applying a mark on test functions and classes.
ja: テスト関数およびクラスにマークを適用するためのデコレーター。

source: ``MarkDecorators`` are created with ``pytest.mark``::
ja: ``MarkDecorators`` は ``pytest.mark`` で作成されます：

source: and can then be applied as decorators to test functions::
ja: その後、テスト関数にデコレーターとして適用できます：

source: When a ``MarkDecorator`` is called, it does the following:
ja: ``MarkDecorator`` が呼び出されると、次のことが行われます：

source: If called with a single class as its only positional argument and no additional keyword arguments, it attaches the mark to the class so it gets applied automatically to all test cases found in that class.
ja: 単一のクラスを唯一の位置引数として追加のキーワード引数なしで呼び出された場合、マークをクラスにアタッチし、そのクラス内で見つかったすべてのテストケースに自動的に適用されるようにします。

source: If called with a single function as its only positional argument and no additional keyword arguments, it attaches the mark to the function, containing all the arguments already stored internally in the ``MarkDecorator``.
ja: 単一の関数を唯一の位置引数として追加のキーワード引数なしで呼び出された場合、マークを関数にアタッチし、``MarkDecorator`` に内部的に格納されているすべての引数を含みます。

source: When called in any other case, it returns a new ``MarkDecorator`` instance with the original ``MarkDecorator``'s content updated with the arguments passed to this call.
ja: 他のいずれかの場合に呼び出された場合、元の ``MarkDecorator`` の内容をこの呼び出しに渡された引数で更新した新しい ``MarkDecorator`` インスタンスを返します。

source: Note: The rules above prevent a ``MarkDecorator`` from storing only a single function or class reference as its positional argument with no additional keyword or positional arguments. You can work around this by using `with_args()`.
ja: 注：上記のルールにより、``MarkDecorator`` が追加のキーワード引数や位置引数なしで唯一の位置引数として単一の関数またはクラス参照のみを格納することはできません。 これを回避するには、`with_args()` を使用できます。

source: Alias for mark.name.
ja: mark.name のエイリアス。

source: Alias for mark.args.
ja: mark.args のエイリアス。

source: Alias for mark.kwargs.
ja: mark.kwargs のエイリアス。

source: Return a MarkDecorator with extra arguments added.
ja: 追加の引数を追加して MarkDecorator を返します。

source: Unlike calling the MarkDecorator, with_args() can be used even if the sole argument is a callable/class.
ja: MarkDecorator を呼び出すのとは異なり、with_args() は唯一の引数が callable/クラスであっても使用できます。

source: Factory for :class:`MarkDecorator` objects - exposed as a ``pytest.mark`` singleton instance.
ja: :class:`MarkDecorator` オブジェクトのファクトリ - ``pytest.mark`` シングルトンインスタンスとして公開されます。

source: applies a 'slowtest' :class:`Mark` on ``test_function``.
ja: 'slowtest' :class:`Mark` を ``test_function`` に適用します。

source: A pytest mark.
ja: pytest マーク。

source: Name of the mark.
ja: マークの名前。

source: Positional arguments of the mark decorator.
ja: マークデコレーターの位置引数。

source: Keyword arguments of the mark decorator.
ja: マークデコレーターのキーワード引数。

source: Return a new Mark which is a combination of this Mark and another Mark.
ja: この Mark と別の Mark の組み合わせである新しい Mark を返します。

source: Combines by appending args and merging kwargs.
ja: 引数を追加し、キーワード引数をマージすることで組み合わせます。

source: The mark to combine with.
ja: 組み合わせるマーク。

source: Objects passed to the :hook:`pytest_generate_tests` hook.
ja: :hook:`pytest_generate_tests` フックに渡されるオブジェクト。

source: They help to inspect a test function and to generate tests according to test configuration or values specified in the class or module where a test function is defined.
ja: テスト関数を検査し、テスト関数が定義されているクラスまたはモジュールで指定されたテスト構成または値に従ってテストを生成するのに役立ちます。

source: Access to the underlying :class:`_pytest.python.FunctionDefinition`.
ja: 基礎となる :class:`_pytest.python.FunctionDefinition` へのアクセス。

source: Access to the :class:`pytest.Config` object for the test session.
ja: テストセッションの :class:`pytest.Config` オブジェクトへのアクセス。

source: The module object where the test function is defined in.
ja: テスト関数が定義されているモジュールオブジェクト。

source: Underlying Python test function.
ja: 基礎となる Python テスト関数。

source: Set of fixture names required by the test function.
ja: テスト関数が必要とするフィクスチャ名のセット。

source: Class object where the test function is defined in or ``None``.
ja: テスト関数が定義されているクラスオブジェクト、または ``None``。

source: Add new invocations to the underlying test function using the list of argvalues for the given argnames. Parametrization is performed during the collection phase. If you need to setup expensive resources see about setting indirect to do it rather than at test setup time.
ja: 指定された argnames に対して argvalues のリストを使用して基になるテスト関数に新しい呼び出しを追加します。 パラメータ化は収集フェーズ中に実行されます。 高価なリソースをセットアップする必要がある場合は、テストのセットアップ時ではなく、それを行うために indirect を設定することについて調べてください。

source: Can be called multiple times per test function (but only on different argument names), in which case each call parametrizes all previous parametrizations, e.g.
ja: テスト関数ごとに複数回呼び出すことができます (ただし、異なる引数名のみ) 、この場合、各呼び出しはすべての前のパラメータ化をパラメータ化します。 例：

source: A comma-separated string denoting one or more argument names, or a list/tuple of argument strings.
ja: 1 つ以上の引数名を示すカンマ区切りの文字列、または引数文字列のリスト/タプル。

source: The list of argvalues determines how often a test is invoked with different argument values. If only one argname was specified argvalues is a list of values. If N argnames were specified, argvalues must be a list of N-tuples, where each tuple-element specifies a value for its respective argname.
ja: argvalues のリストは、テストが異なる引数値で呼び出される回数を決定します。 1 つの argname のみが指定された場合、argvalues は値のリストです。 N 個の argnames が指定された場合、argvalues は N-タプルのリストでなければなりません。 各タプル要素は、それぞれの argname の値を指定します。

source: The list of argvalues determines how often a test is invoked with different argument values.
ja: argvalues のリストは、テストが異なる引数値で呼び出される回数を決定します。

source: If only one argname was specified argvalues is a list of values. If N argnames were specified, argvalues must be a list of N-tuples, where each tuple-element specifies a value for its respective argname.
ja: 1 つの argname のみが指定された場合、argvalues は値のリストです。 N 個の argnames が指定された場合、argvalues は N-タプルのリストでなければなりません。 各タプル要素は、それぞれの argname の値を指定します。

source: A list of arguments' names (subset of argnames) or a boolean. If True the list contains all names from the argnames. Each argvalue corresponding to an argname in this list will be passed as request.param to its respective argname fixture function so that it can perform more expensive setups during the setup phase of a test rather than at collection time.
ja: 引数名のリスト (argnames の部分集合) またはブール値。 True の場合、リストには argnames のすべての名前が含まれます。 このリスト内の argname に対応する各 argvalue は、それぞれの argname フィクスチャ関数に request.param として渡されるため、テストのセットアップフェーズではなく収集時により高価なセットアップを行うことができます。

source: Sequence of (or generator for) ids for ``argvalues``, or a callable to return part of the id for each argvalue. With sequences (and generators like ``itertools.count()``) the returned ids should be of type ``string``, ``int``, ``float``, ``bool``, or ``None``. They are mapped to the corresponding index in ``argvalues``. ``None`` means to use the auto-generated id. If it is a callable it will be called for each entry in ``argvalues``, and the return value is used as part of the auto-generated id for the whole set (where parts are joined with dashes ("-")). This is useful to provide more specific ids for certain items, e.g. dates. Returning ``None`` will use an auto-generated id. If no ids are provided they will be generated automatically from the argvalues.
ja: ``argvalues`` の id のシーケンス (またはジェネレータ) または各 argvalue の id の一部を返すための呼び出し可能オブジェクト。 シーケンス (および ``itertools.count()`` のようなジェネレータ) の場合、返される id は ``string``、``int``、``float``、``bool``、または ``None`` の型である必要があります。 これらは ``argvalues`` の対応するインデックスにマップされます。 ``None`` は自動生成された id を使用することを意味します。 呼び出し可能オブジェクトの場合、``argvalues`` の各エントリに対して呼び出され、返された値は、セット全体の自動生成された id の一部として使用されます (部分はダッシュ ("-") で結合されます) 。 これは、特定のアイテムに対してより具体的な id を提供するために便利です。 たとえば、日付。 ``None`` を返すと、自動生成された id が使用されます。 id が提供されていない場合、argvalues から自動的に生成されます。

source: Sequence of (or generator for) ids for ``argvalues``, or a callable to return part of the id for each argvalue.
ja: ``argvalues`` の id のシーケンス (またはジェネレータ) または各 argvalue の id の一部を返すための呼び出し可能オブジェクト。

source: With sequences (and generators like ``itertools.count()``) the returned ids should be of type ``string``, ``int``, ``float``, ``bool``, or ``None``. They are mapped to the corresponding index in ``argvalues``. ``None`` means to use the auto-generated id.
ja: シーケンス (および ``itertools.count()`` のようなジェネレータ) の場合、返される id は ``string``、``int``、``float``、``bool``、または ``None`` の型である必要があります。 これらは ``argvalues`` の対応するインデックスにマップされます。 ``None`` は自動生成された id を使用することを意味します。
